'Dia yang kamu panggil
pembantu rumah tangga'
'bukanlah pembantu
rumah tangga tapi dia istriku!'
'Nyonya.  Shivam Mukadam!'
'Sajeeri adalah istriku.'
'Dia adalah
kehormatan keluarga ini.'
"Saya tidak keberatan kehilangan
kesepakatan apa pun karena hal itu."
Aku ingin..
Shivam.
Shivam, klien kami, Tn. Mathur
ingin menandatangani kontrak
enam bulan dengan perusahaan kami.
Itu hebat.  Dia pulang
membawa surat-surat hari ini.
Dia akan pulang hari ini?  - Ya.
Jika dia bersikeras untuk
pulang membawa surat-surat itu
Aku juga tidak bisa menolaknya.
Jadi, saya mengundangnya.
Dia akan datang hari ini.
Baik, Nenek.  Kalau sudah
diundang, ayo kita temui dia.
Ini adalah alat penggoreng udara.
Penggunaan minyak dapat
diabaikan dalam hal ini.
Anda tidak perlu
menggoreng apa pun di wajan.
Bahkan saya menggunakan
sedikit minyak untuk memasak.
Tapi saya tidak pernah membuat apa
pun dengan minyak yang bisa diabaikan.
Saya terkejut melihat Shivam
membuat samosa di sini.
Jadi, lihat ini.
Ini sangat berguna.
Pengolah makanan.
Anda bisa memotong
sayuran sesuai keinginan.
Anda bahkan bisa
menguleni adonan dengan ini.
Luar biasa, Bu Priya.
Tapi makanan yang
dibuat dengan mesin
tidak memiliki rasa
makanan buatan tangan.
Sajeeri, kamu benar dalam satu hal.
Tapi kita juga harus
mengikuti tradisi
dari keluarga mertua kami.
Itu sebabnya, aku memberitahumu..
Yah, aku tidak mendengar
teriakan anak-anak.
Saya akan pergi dan mencari tahu
apakah mereka melakukan tindakan nakal.
Sajeeri.
Saya harus mengatakan sesuatu.
Gadis ini mempunyai
sikap yang sangat baik.
Tapi aku juga tidak bisa menyalahkannya.
Aku yang salah.
Saya harus meminta maaf.
Sajeeri, dengarkan.
- Ya, Nenek.
Orang-orang yang
akan datang hari ini
adalah klien penting kami.
Tidak keberatan tapi..
Jika Anda membuat keributan hari ini
seperti yang kamu
buat di pesta tempo hari
kita akan kehilangan kesepakatan ini.
Hal seperti itu tidak akan terjadi,
Nenek.  Saya akan berhati-hati.
Jika Anda sungguh-sungguh
tidak ingin hal seperti itu terjadi
Ingatlah hal ini.
Jangan bilang pada klien
bahwa kamu adalah istri Shivam.
TIDAK..
Tidak usah dipikirkan.
Sebenarnya Shivam
telah bekerja sangat keras
untuk membangun
hubungan baik dengan klien ini.
Jadi, kerja kerasnya
tidak boleh sia-sia
karena kesalahan belaka.
Hanya itu saja.
'Apa yang kamu buat dari kamarku!'
'Beraninya kamu berpikir kamu
bisa menyentuh apa pun di kamarku!'
Tentu, Nenek.
Saya tidak ingin menyakiti siapa pun.
Bagus.
Satu hal lagi.  Sari
yang kamu kenakan ini
bagaimanapun juga dari rumah ini.
Yang jelas harganya
bagus dan mahal.
Klien mungkin salah mengira
Anda sebagai orang lain.
Jadi, saya bertanya-tanya akan lebih
baik jika Anda memakai sari apa pun
dari rumah ibumu.
Dengan baik..
Hanya jika Anda tidak keberatan
dan jika Anda tidak memiliki masalah.
Tidak, Nenek.
Sari yang diberikan oleh
ibuku sangat berarti bagiku.
Saya merasakan cinta
dan berkahnya di dalamnya.
Saya tidak punya masalah
dalam memakainya.
Bagus.
Anda pasti telah berubah
selama bertahun-tahun ini
tapi bukan selera humormu.
- Baiklah, Bu Urmila
Saya percaya bahwa hal-hal baik
tidak boleh berubah dalam hidup.
Ambil contoh Tuan
Shivam Mukadam.
Dia memasak makanan yang luar biasa.
Nah, berbicara tentang
pertemuan bisnis kita
apakah seseorang
menyukai ide kita atau tidak
mereka pasti menyukai
makanan dari restoran Anda.
Oleh karena itu, kami di sini
untuk memperbarui kontrak ini.
Tentu, Tuan Mathur.
Maaf.
'Apakah dia pembantu mereka?'
'Dia renyah seperti 'kachori'.'
'Aku harus berkenalan dengannya.
Itu menakjubkan.
Aku sudah menebaknya
itu akan menjadi lezat.
Maksudku, kachori.
- Tentu saja.
Semua hidangan kami sungguh luar biasa.
Tentu saja, Bu Urmila.
Nah, Shivam, kamu
baru saja menikah, bukan?
Maukah kamu memperkenalkan
istrimu kepada kami?
'Jika Anda dengan tulus
tidak ingin hal seperti itu terjadi'
'ingatlah ini.'
'Jangan beritahu klien bahwa
kamu adalah istri Shivam.'
Ya, dia..
- Ya, tentu saja.
Yah.. Kami dengar bahkan
pernikahan putramu sudah diperbaiki.
Kapan itu?
Tanggalnya telah ditetapkan
di bulan mendatang.
Anda semua diundang.
Ya, tentu saja.
Tapi aku punya syarat.
Layanan katering harus
diberikan kepada kita.
Tentu saja!
Kami tidak pernah memikirkan
katering lain selain milik Anda.
Bu Urmila, Anda telah menyajikan kepada
kami makanan ringan yang begitu lezat
bahwa aku tidak akan bisa menolaknya
jika saya tidak segera
mencuci tangan.
Aku hanya akan..
- Ya, tentu saja.
Kamar kecilnya ada
di sebelah kanan sini.
Aku akan mencuci tanganku
di dapur.  Tidak masalah.
Mau mu.
Anda!  - Saya ingin air.
Saya ingin air dingin.
Campurkan air biasa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan tanganku.
Nah, berapa mereka membayarmu?
Kamu bisa ikut denganku.
Aku akan membayarmu lebih banyak lagi.
Keluarga Mukadam
tidak tahu nilaimu.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Tinggalkan tanganku atau yang lain..
- Apa yang akan kamu lakukan?
Begitulah sikap seorang
pembantu rumah tangga..
Apakah para pembantu rumah
tangga tidak punya rasa hormat?
Tidak ada yang melampaui
harga diri seseorang.
Jadi, jangan lupa..
- Saya siap untuk itu.
Beraninya kamu!
S-Shivam..
H-Dia..
Shivam..
Beraninya kamu!
Anda berperilaku buruk dengannya.
Dengan dia?
Beraninya kamu menyentuhnya?
Beraninya dia..
Beraninya dia menyentuhnya?
Shivam..
- Beraninya dia menyentuhnya?
Siwa!
Shivam, pelayamu
bertingkah buruk padaku.
Aku hanya meminta air padanya.
Dia menyiramkan air ke wajahku.
Shivam.  - Sajeeri!
Apa ini?  - Nenek.
Bohong.. D-Dia berbohong.
Dia memegang tanganku.
Jadi saya membuang airnya.
Jangan..
- Aku tidak..
Aku akan membenamkan kepalamu
ke dalam air dan menghajarmu.
Anda telah membangun citra
palsu untuk diri Anda sendiri..
Shivam, lepaskan!
- Dan kamu melakukan semua ini, pria menjijikkan!
Lepaskan aku..
- Shivam..
Berhenti, Shivam!
Aku tidak akan mengampuni dia..
- Dia adalah tamu kita.
Lepaskan.. - Hei..
- Shivam!
Ingat.  Kamu banyak
menghinaku demi pembantumu.
Jangan lupa.  Tadinya aku akan
memberimu kontrak
selama 6 bulan.
Persetan denganmu dan kesepakatanmu!
- Shivam!
Lepaskan saya..
Orang yang kamu maksud
sebagai pembantuku..
Dia bukan pembantu, dia istriku!
Nyonya Shivam Mukadam.
Dia adalah istriku!
Dan namanya adalah Sajeeri.
Bahkan jika ada gadis lain
yang menggantikannya karena
perbuatan menjijikkanmu,
aku akan tetap menghukummu
cara yang akan saya lakukan, sekarang.
Keluar dari rumah saya!
- Tunggu, Shivam..
Keluar!
Segera keluar!
- Tunggu, Shivam!
Shivam, dia tamu kita ..
- Aku tidak ingin ada tamu seperti itu di sini
atau di perusahaan saya!
Keluar dari pandanganku dengan tenang.
Kalau tidak, aku akan
membuatmu sedemikian rupa
sehingga kamu tidak bisa
mengenali dirimu sendiri.
Enyah!  - Shivam Mukadam!
Penghinaan ini akan
sangat merugikan Anda.
Keluar!
Shivam, apa yang telah kamu lakukan!
Mengapa Anda kehilangan
kesepakatan yang begitu penting?
Anda selalu memisahkan komitmen
profesional dan
kehidupan pribadi, bukan?
Lalu mengapa kamu
melakukan ini hari ini?  Mengapa?
Karena itu masalah pribadi, Nek.
Bisakah saya membiarkan dia berperilaku
buruk dengan Sajeeri demi sebuah kesepakatan?
Bukan hanya hari ini, bahkan
di masa depan jika hal ini
terjadi, saya akan melakukan
apa pun yang saya lakukan hari ini.
Sajeeri adalah istriku.
Dia mewakili
kehormatan keluarga kami.
Dan saya bisa kehilangan banyak kesepakatan
seperti itu demi kehormatan keluarga kami.
'Yang kamu maksud
sebagai pelayanku..'
'Dia bukan
pembantu, dia istriku!'
'Nyonya.  Shivam Mukadam.'
Aku minta maaf atas
apa yang terjadi kemarin.
Klien saya berperilaku buruk
terhadap Anda kemarin.  Untuk itu..
Dan aku juga minta maaf
atas sikapku yang kasar
kepadamu dalam mengatur
barang-barang di kamarku.
Saya minta maaf
atas kedua kejadian ini.
Hal seperti ini biasa
terjadi di kota-kota besar.
Ini adalah awal baru
dari ikatan kita, kamu
akan membuat beberapa
kesalahan dan aku juga.
Seperti yang terjadi kemarin.
Bahkan aku seharusnya mengerti
bahwa kamu sudah
lama tinggal di sini
perlu waktu agar
perubahan bisa terjadi.
Maafkan aku.  - Tidak apa-apa.
Dan ya, saya tidak suka
perubahan di kamar saya.
Tapi aku lebih tidak suka kekacauan.
Jadi silakan lepas
koper Anda dan
letakkan pakaian
Anda di rak kain.
Apa?
Saya akan mengambilnya sekarang.
Aduh!
Oleskan salep ini
pada tangan Anda.
Mama!
Bu, apa kabarmu?
Bagaimana kesehatanmu sekarang?
Saya baik-baik saja,
begitu juga kesehatan saya.
Kamu beritahu aku.  Apa kabarmu?
Apakah Anda mengelola
rumah mertua dengan baik?
Saya harap Anda tidak memberi
kesempatan kepada siapa pun untuk mengeluh.
Semua orang sangat baik di sini.
Lupakan mertuaku
dan jaga kesehatanmu.
Jaga baik-baik..
- 'Sudah kubilang kami tidak bisa memenuhi pesananmu.'
“Kesehatannya memburuk.”
'Kupikir aku akan mendapatkan
makanan untuk 30-35 orang darimu.'
Namun hal itu tidak mungkin dilakukan sekarang.
Ambil uang ekstra,
tapi ambil pesanan saya.
Bu, jangan menolak
pesanan sebesar itu.
Saya akan datang dan memasak.
- Tidak dibutuhkan.
Segalanya tidak seperti dulu sekarang.
Anda sudah menikah sekarang.
Maukah kamu datang ke sini dari
rumah mertuamu dan memasak?
Apa yang akan
dipikirkan mertuamu?
Bu, mereka berpikiran luas.
Nenek mengelola
tanggung jawab penting.
Dia tidak akan menolak.
Tidak ada yang mau.
Perawatan Anda baru
saja selesai.  Jadi akan ada
banyak uang yang dibutuhkan
untuk obat-obatan juga.
Ini adalah pesanan besar.
Jangan menolaknya.
Ya, tapi Shivam..
Apa yang akan dia pikirkan?
- Shivam sangat bagus.
Anda mungkin tidak tahu.
Dia menyukai gadis
yang mandiri dan mandiri.
Dia tidak akan menghentikan saya.
Terima pesanan dan kirimkan saya
daftar barang yang dibutuhkan, segera.
'Oke?'
Dengar..
- Wah, kamu sangat beruntung.
'Pesanan Anda akan terpenuhi.
Berikan aku daftarnya.'
Ambil.
Ambil daftar item makanan.
Oke.
Saya akan menangani semuanya.
Oke, aku akan segera menemuimu.
Selamat tinggal.
Tidak, Abha..
Saya tidak bisa mengadakan
pesta kucing di rumah saya sekarang.
Maksudku, bukan bulan ini
Tidak, ada tamu di sini, itu
sebabnya.  Tidak ada lagi.
Saya akan mengaturnya bulan depan.
Tentu saja.
Saya akan memperkenalkan
menantu perempuan yang baru
juga.  Jangan khawatir.
Ya.. Pastinya.. Sampai jumpa.
Mama.  Anda menolak
mengadakan pesta kucing!
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Apa lagi yang bisa kulakukan?
Seorang wanita kasar bernama
Sajeeri telah datang ke rumah kami
sebagai menantu keluarga kami.
Haruskah aku mempermalukan
diriku sendiri di depan teman-temanku?
Ibu benar..
Sebuah pesta akan
diadakan di rumah ini
hanya ketika penghuni
daerah kumuh ini kembali.
Mama.
Jangan lupakan nazar yang harus
dipenuhi dalam waktu enam bulan.
Anda harus mengusirnya.
- Apa yang kamu.. - Nenek.
Nenek, aku ingin
menanyakan sesuatu padamu.
Ya, silahkan.
Saya dulu menjalankan
layanan makan siang, bukan?
Hari ini saya mendapat
pesanan 30 kotak.
Ibu sakit, jadi aku
harus pergi memasak.
Anda adalah menantu
Keluarga Mukadam.
Apakah Anda akan memasak untuk penghuni daerah kumuh?
- Ayah mertua.
Setiap orang makan makanan,
baik kaya maupun miskin..
Biarlah..
Anda telah mempermalukan
kami di pesta itu.
Bagaimanapun, kami telah
kehilangan kehormatan kami.  Pergi..
Pergi dan lakukan apa yang kamu mau.
Pergi.
Sajeeri.
Anda tidak bisa pergi.
'Siapa gadis yang
mendirikan warung makan'
'di seberang kantor Mukadam?'
'Bukankah dia tampak seperti
bos kita, istri Tuan Shivam?'
'Sajeeri!'
'Lari sebanyak yang kamu mau.'
"Aku akan berbicara denganmu di rumah."